https://git.ir/
https://git.ir/ ترجمه سید علی محترمی
- [Instructor] Unlike Java, where there's a very specific
- [مربی] بر خلاف جاوا ، که در آن چیزهای خاصی وجود دارد
directory structure you should follow,
ساختار دایرکتوری شما باید دنبال کنید
Python does not force you to a directory structure.
پایتون شما را وادار به ساختار فهرست نمی کند
You could have a single .py file
پایتون شما می توانید یک پرونده واحد داشته باشید
or some directory structure.
یا برخی از ساختار فهرست
As long as Python can input your model,
تا زمانی که پایتون بتواند مدل شما را وارد کند
you should be okay.
شما باید خوب باشید
What we have however, are some best practices
با این حال ، آنچه ما داریم ، برخی از بهترین کارها است
on how to structure your project.
در مورد نحوه ساخت پروژه خود
Our project is an early version of an NLP,
است NLP پروژه ما نسخه اولیه
natural language processing, package.
بسته پردازش زبان طبیعی
We're going to use the same directory, nlpy,
ما می خواهیم از همان فهرست استفاده کنیم ، nlpy
in the following videos.
در فیلم های زیر
Here's how the code looks like when you first get it
در اینجا چگونگی به نظر رسیدن کد در هنگام دریافت اولین بار است
from source control, say doing a Git clone.
برای کنترل یک سورس گفته میشود که از کلون گیت هاب استفاده شود
You have a mix of the actual Python code
شما مخلوطی از کد واقعی پایتون را دارید
in the nlp directory,
nlp در ریشه
in the dot there init, htpd, stop_words.py.
در . وجود دارد init ، htpd ، stop_words.py.
We have some tests in the test directory
ما در دایرکتوری آزمون چند تست داریم
and then some other files,
و سپس برخی ازفایل های دیگر
license, makefile for automation, readme,
مجوز ، ایجاد خودکار برای اتوماسیون ، Readme ،
which you can see on the right,
که می توانید در سمت راست مشاهده کنید
the requirements file, and a setup.py.
پرونده مورد نیاز و یک setup.py.
This structure has served me well for over 20 years
این ساختار بیش از 20 سال به من خدمت کرده است
and according to the Lindy effect,
و با توجه به اثر لیندی
it will probably serve me many more.
احتمالاً خیلی به من خدمت می کند
The nice thing about a familiar directory structure
نکته خوب در مورد ساختار دایرکتوری آشنا
is that you don't have to think or search much.
این است که شما مجبور نیستید زیاد فکر کنید یا جستجو کنید
You know where the sources are,
می دانید این منابع کجا هستند
where the tests are, and how to run some tasks.
آزمون ها کجا هستند ، و چگونه برخی از کارها را انجام می دهند